### 2020-05-30 tex/preface.tex
20200427人工智能教案
20200521人工智能教案
20200530LRTPMT

\begin{pre}
	\thispagestyle{empty}
\begin{center}
  {\kaishu{材料来自于网上，如有侵权，请联系ocnzhao@163.com予以纠正,THX}}
\end{center}
\begin{center}
%		{\kaishu{人在春风和气中}}
\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Imagetreemath.png}
\end{figure}
\end{center}
\begin{center}
%		{\kaishu{人在春风和气中}}
\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=0.46\textwidth]{ImageAIwwl01.png}
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAIGQ.png}\\
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAILYR.png}
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAILDY.png}\\
\end{figure}
\begin{figure}[htbp]
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAISZZ.png}
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAIJQXX.png}
\end{figure}

@@

%\vspace*{5\baselineskip}
%\centerline{\includegraphics[scale=0.6]{example/gzh.jpg}}
%\centerline{\fontsize{26pt}{26pt} 微信公众号}
\end{pre}

>>>>

\begin{pre}
	\thispagestyle{empty}
\begin{center}
  {\kaishu{材料来自于网上，如有侵权，请联系ocnzhao@163.com予以纠正,THX}}
\end{center}
\begin{center}
%		{\kaishu{人在春风和气中}}
\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Imagetreemath.png}
\end{figure}
\end{center}
\begin{center}
    本教案二维码下载地址: \qrcode[height=1in]{https://github.com/zggl/AITeachingPlanDraft2020/blob/master/AIMaster2020.pdf}
\end{center}
\begin{center}
%		{\kaishu{人在春风和气中}}
\begin{figure}[htbp]
	\centering
	\includegraphics[width=0.46\textwidth]{ImageAIwwl01.png}
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAIGQ.png}\\
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAILYR.png}
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAILDY.png}\\
\end{figure}
\begin{figure}[htbp]
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAISZZ.png}
    \includegraphics[width=0.45\textwidth]{ImageAIJQXX.png}
\end{figure}

@@

\href{https://deeplearn.org/}{Deep Learning Monitor}
%\vspace*{5\baselineskip}
%\centerline{\includegraphics[scale=0.6]{example/gzh.jpg}}
%\centerline{\fontsize{26pt}{26pt} 微信公众号}

\href{http://alexlenail.me/NN-SVG/}{网络绘图工具}

\href{}{tensorwatch, python的扩展包，作者随机产生的loss和accuracy，经过这个package的调用，将其动态显示成为图表}

\href{ConvNetDraw（卷积神经网络）,配置命令的CNN神经网络画图工具，开发者是香港的一位程序员。}{https://cbovar.github.io/ConvNetDraw/}

48学时可以讲授到第七章.

\end{pre}
